Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/files.po
Languages: ja

source: Storage is temporarily not available
ja: ストレージは一時的に利用できません

source: Storage invalid
ja: ストレージが無効です

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Recent
ja: 最新

source: File could not be found
ja: ファイルを見つけられませんでした

source: Home
ja: ホーム

source: Close
ja: 閉じる

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Could not create folder "{dir}"
ja: フォルダー "{dir}" を作成できませんでした

source: Upload cancelled.
ja: アップロードはキャンセルされました。

source: Unable to upload {filename} as it is a directory or has 0 bytes
ja: ディレクトリもしくは0バイトのため {filename} をアップロードできません

source: Not enough free space, you are uploading {size1} but only {size2} is left
ja: 空き容量が十分でなく、 {size1} をアップロードしていますが、 {size2} しか残っていません。

source: Target folder "{dir}" does not exist any more
ja: 対象フォルダー "{dir}" がもう存在しません

source: Not enough free space
ja: 十分な空き容量がありません

source: {loadedSize} of {totalSize} ({bitrate})
ja: {totalSize} 中 {loadedSize} ({bitrate})

source: Actions
ja: アクション

source: Download
ja: ダウンロード

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Move or copy
ja: 移動またはコピー

source: Target folder
ja: 対象フォルダー

source: Delete
ja: 削除

source: Disconnect storage
ja: ストレージを切断する

source: Unshare
ja: 共有解除

source: Could not load info for file "{file}"
ja: "{file}" ファイルの情報を読み込めませんでした

source: Files
ja: ファイル

source: Details
ja: 詳細

source: Select
ja: 選択

source: Pending
ja: 中断

source: Unable to determine date
ja: 更新日不明

source: This operation is forbidden
ja: この操作は禁止されています

source: This directory is unavailable, please check the logs or contact the administrator
ja: このディレクトリは利用できません。ログを確認するか管理者に問い合わせてください。

source: Could not move "{file}", target exists
ja: ターゲットが存在するため，ファイル "{file}"を移動できませんでした

source: Could not move "{file}"
ja: "{file}" を移動できませんでした

source: Could not copy "{file}", target exists
ja: ターゲットが存在するため，ファイル "{file}"をコピーできませんでした

source: Could not copy "{file}"
ja: "{file}"をコピーできませんでした

source: {newName} already exists
ja: {newName} はすでに存在します

source: Could not rename "{fileName}", it does not exist any more
ja: ファイルが存在しないため,"{fileName}"の名前変更ができませんでした

source: The name "{targetName}" is already used in the folder "{dir}". Please choose a different name.
ja: "{targetName}" はフォルダー "{dir}" ですでに使われています。別の名前を選択してください。

source: Could not rename "{fileName}"
ja: "{fileName}"の名前変更ができませんでした

source: Could not create file "{file}"
ja: ファイル "{file}" を作成できませんでした

source: Could not create file "{file}" because it already exists
ja: ファイル "{file}"は既に存在するため作成できませんでした

source: Could not create folder "{dir}" because it already exists
ja: フォルダー "{dir}" は既に存在するため作成できませんでした

source: Error deleting file "{fileName}".
ja: ファイル"{fileName}"の削除エラー。

source: No search results in other folders for {tag}{filter}{endtag}
ja: 他のフォルダーに {tag}{filter}{endtag} の検索結果はありません

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Modified
ja: 更新日時

source: %n folder
ja: %n 個のフォルダー

source: %n file
ja: %n 個のファイル

source: {dirs} and {files}
ja: {dirs} と {files}

source: including %n hidden
ja: %n 個の隠しファイルが含まれています

source: You don’t have permission to upload or create files here
ja: ここにファイルをアップロードもしくは作成する権限がありません

source: Uploading %n file
ja: %n 個のファイルをアップロード中

source: New
ja: 新規作成

source: "{name}" is an invalid file name.
ja: "{name}" は無効なファイル名です。

source: File name cannot be empty.
ja: ファイル名を空にすることはできません。

source: "{name}" is not an allowed filetype
ja: "{name}" は無効なファイル形式です

source: Storage of {owner} is full, files can not be updated or synced anymore!
ja: {owner} のストレージは一杯です。ファイルの更新と同期はもうできません！

source: Your storage is full, files can not be updated or synced anymore!
ja: あなたのストレージは一杯です。ファイルの更新と同期はもうできません！

source: Storage of {owner} is almost full ({usedSpacePercent}%)
ja: {owner} のストレージはほぼ一杯です。({usedSpacePercent}%)

source: Your storage is almost full ({usedSpacePercent}%)
ja: ストレージがほぼ一杯です（{usedSpacePercent}%）

source: matches '{filter}'
ja: '{filter}' にマッチ

source: View in folder
ja: フォルダー内で表示

source: Copied!
ja: コピー完了

source: Copy direct link (only works for users who have access to this file/folder)
ja: ダイレクトリンクをコピー (このファイル/フォルダにアクセスできるユーザーのみ)

source: %n byte
ja: %n バイト

source: Favorited
ja: お気に入り済

source: Favorite
ja: お気に入り

source: New folder
ja: 新しいフォルダー

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: An error occurred while trying to update the tags
ja: タグを更新する際にエラーが発生しました

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除

source: You added {file} to your favorites
ja: {file} をお気に入りに追加しました

source: You removed {file} from your favorites
ja: {file} をお気に入りから削除しました

source: File changes
ja: ファイル更新

source: Created by {user}
ja: {user} が作成しました

source: Changed by {user}
ja: {user} が更新しました

source: Deleted by {user}
ja: {user} が削除しました

source: Restored by {user}
ja: {user} が復元しました

source: Renamed by {user}
ja: {user} が作成しました

source: Moved by {user}
ja: {user} が移動しました

source: "remote user"
ja: "リモートユーザー"

source: You created {file}
ja: {file} を作成しました

source: {user} created {file}
ja: {user} が {file} を作成しました

source: {file} was created in a public folder
ja: 公開フォルダーに {file} が作成されました

source: You changed {file}
ja: {file} を更新しました

source: {user} changed {file}
ja: {user} が {file} を更新しました

source: You deleted {file}
ja: {file} を削除しました

source: {user} deleted {file}
ja: {user} が {file} を削除しました

source: You restored {file}
ja: {file} を復元しました

source: {user} restored {file}
ja: {user} が {file} を復元しました

source: You renamed {oldfile} to {newfile}
ja: {oldfile} を {newfile} に変更しました

source: {user} renamed {oldfile} to {newfile}
ja: {user} が {oldfile} を{newfile} に変更しました

source: You moved {oldfile} to {newfile}
ja: {oldfile} を {newfile} に移動しました

source: {user} moved {oldfile} to {newfile}
ja: {user} が {oldfile} を {newfile} に移動しました

source: A file has been added to or removed from your <strong>favorites</strong>
ja: <strong>お気に入り</strong>にファイルが追加または削除されたとき

source: A file or folder has been <strong>changed</strong> or <strong>renamed</strong>
ja: ファイルまたはフォルダが <strong>更新</ strong>されたか、<strong>名前が変更</strong>されたとき

source: A new file or folder has been <strong>created</strong>
ja: 新しいファイルまたはフォルダーを<strong>作成</strong>したとき

source: A file or folder has been <strong>deleted</strong>
ja: ファイルまたはフォルダーが <strong>削除されました</strong>

source: Limit notifications about creation and changes to your <strong>favorite files</strong> <em>(Stream only)</em>
ja: <strong>お気に入りファイル</strong>の作成と変更の通知を制限する<em>（ストリームのみ）</em>

source: A file or folder has been <strong>restored</strong>
ja: ファイルまたはフォルダーが <strong>復元されました</strong>

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Upload (max. %s)
ja: アップロード ( 最大 %s )

source: File handling
ja: ファイル操作

source: Maximum upload size
ja: 最大アップロードサイズ

source: max. possible:
ja: 最大容量:

source: Save
ja: 保存

source: With PHP-FPM it might take 5 minutes for changes to be applied.
ja: PHP-FPM の場合は値を変更後、反映されるのに5分程度かかります。

source: Missing permissions to edit from here.
ja: ここから編集するための権限がありません。

source: %s of %s used
ja: %s / %s 使用中

source: %s used
ja: %s 使用中

source: Settings
ja: 設定

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示

source: No files in here
ja: ファイルがありません

source: Upload some content or sync with your devices!
ja: 何かコンテンツをアップロードするか、デバイスからファイルを同期してください。

source: No entries found in this folder
ja: このフォルダーにはエントリーがありません

source: Select all
ja: すべて選択

source: Upload too large
ja: アップロードには大きすぎます。

source: The files you are trying to upload exceed the maximum size for file uploads on this server.
ja: アップロードしようとしているファイルは、サーバーで規定された最大サイズを超えています。

source: No favorites yet
ja: まだお気に入りはありません

source: Files and folders you mark as favorite will show up here
ja: お気に入りに登録されたファイルやフォルダーは、ここに表示されます。

source: Shared with you
ja: 他ユーザーがあなたと共有中

source: Shared with others
ja: 他ユーザーと共有中

source: Shared by link
ja: URLリンクで共有中

source: Tags
ja: タグ

source: Deleted files
ja: ゴミ箱

source: Text file
ja: テキストファイル

source: New text file.txt
ja: 新規のテキストファイル作成
